[Música]
sí
hola amigos que tal estais bueno quería
comentaros en este vídeo el último
trabajo el último proyecto profesional
que tiene el maestro yo hago
no le a ver como decido no sé decir
mucho de qué pensáis vale es
completamente lícito muchos influencers
lo hacen pero la verdad estando en su
situación no sé que ha debido de
llevarle a tener que hacer esto no y que
necesite hacer esto resulta ser que hay
una aplicación en el móvil vale es una
empresa que ha salido ahora nos han
contactado a muchos influencers yo
personalmente pues estas cosas las he
descartado siempre no en la que te
contrata para vender tus saludos está
literalmente es una empresa en la que tú
le pides a los famosos pues un saludo
un vídeo felicitándole el cumpleaños a
tu prima
un par de frases y estás para tu madre
vale o sea un videíto de algunos
segundos vale dos minutos lo que sea y
el maestro joao pues está aquí vendiendo
un saludo una felicitación o lo que sea
por 35 euros sea por 35 euros puedes
comprar un saludo del maestro yo hago
imagínate gastarte 35 euros en que el
maestro joe te mande un vídeo de 30
segundos minutos felicitando de tu
cumpleaños de hicieron alguna broma de
esta de la suya quien se va a gastar 35
euros en eso sea yo que personalmente
entiendo que esto es completamente
lícito vale de hecho está bastante a
mano para gente sea yo esto lo veo para
gente hiper famosa vale sea para gente
hiper famosa que sea inalcanzable y que
tú coja se diga o sea les quiero regalar
a mi padre que es muy fan de pamela
anderson un vídeo dedicado hacia él y un
regalito a mí cuando queráis me lo
podéis mandar de de paula echevarría
vale aceptó regalos aceptó regalos vale
familia en este vídeo no os voy a pedir
su percha ni miembro os voy a decir
saludos de paula echevarría madre mía te
imaginas que le llega a la chavala una
lluvia de peticiones toma 30 europa o la
toma pe 30 euros ya no hace falta que
trabajes got talent' sería la bomba no
haber el lícito es un trabajo lo que
pasa que yo por ejemplo cuando a mis
manos ofreció hecho pues dedicándome a
lo que me dedico
me cuadra
yo sinceramente hago directo casi a
diario cuando no en un canal es en el
otro tenéis los super chat tenéis los
miembros tenéis el súper gracia y yo
suelo agradecer o sea de hecho procuro
que no se me escape ni uno ya no me
parece bien que al menos alguien se
gaste un euro en hacerse miembro y que
por lo menos no le dé las gracias sí que
es verdad que hay gente que ya lo mejor
tiene unos niveles de loco no que si
algún día llegamos a esos niveles que no
lo creo pues a lo mejor se me escapa
alguno no porque hay gente que tú lópez
en directo con 30 40 mil espectadores y
no pueden dar las gracias a cada miembro
a cada suscriptor y cada super chat vale
entonces ya es otra cosa pero yo
personalmente ahora mismo el que quiera
que yo le mandé un saludo o una
felicitación de cumpleaños sabéis que me
ponen un súper cha o lo que sea aunque
sea un euro para casarte en pantalla y
yo contexto entonces no se lo veo un
poquito ya
como queréis rasca de cualquier cosa
sabes pero bueno en plan es lícito es
sano
[Música]
mientras mientras que no se robe a nadie
todo es todo el lícito o casi todo
entonces nada pues quien quiera pagar
por 35 euros para que el maestro yo te
mande un videito por un saludo
también están en esta aplicación
personalidades de sálvame como por
ejemplo pipi estrada
así que si tienes 35 euros si tienes 70
euros les voy a pedir un saludito a los
dos si haces a tu madre súper feliz por
cierto el maestro de bout creo que está
en la causa contra la fábrica de la tele
me llamó mucho la atención porque
sigue colaborando con la fábrica de la
tele aunque sea menos haya más distancia
sí qué verdad que creo que lo de la
fashion week va a estar por ahí no sé si
que estarán intentando convencerle para
que se retire lo que sea pero creo que
el maestro joao se persona así que ojito
porque ahí en cualquier momento lo
mandan al [__] y por eso está
vendiendo saludos bueno en familia
decidme qué pensáis ustedes me compraría
es un saludo aunque porque si me lo vais
y me decía mucha gente que sí me lo
compréis los vendo sé pero yo obviamente
barato yo lo que vende a 30 para hacerle
la competencia está gente es broma en
familia yo quiero muchísimo a todo os
mando un abrazo a todos y nos vemos en
el siguiente vídeo
[Música]